Una fracción de mi poder.
Y ya soy el mejor talento aquí.
Nyssa Ravencroft
Nisa.
Ya soy un Gran Hechicero.
Quinientos hechizos y la Ascensión es
al alcance.
Guarda este lugar.
Que nadie se acerque.
¡No te preocupes!
¿Conmigo aquí?
¡Nadie se acerca!
¡Serafina!
He esperado tanto por esto.
Chica tonta.
Confiar en alguien de la Orden del Mago Oscuro.
Gracias a los dioses por esta segunda vida.
Conozco cada hechizo.
¡Pero no hay maná!
¡Sin varita!
¡Nisa! Cuando llegue a la cima otra vez,
Voy por ti.
¡Silencio!
Hoy.
Preboste Aldous Gray
Eliges tu escuela entre las
Cinco escuelas en Astral Academy.
Cada escuela enseña diferentes disciplinas.
Una vez que elijas,
no hay vuelta atrás.
Tristán Voss
Tristán.
El estudiante de primer año más fuerte de este año.
No hay duda.
¿Quién es ese?
Incluso el rector lo está besando.
El hijo del decano de Battle Magic.
Él también es un estudiante entrante.
Y el más fuerte.
Poder, dinero.
Él lo tiene todo.
Debe ser agradable.
Serafina.
Ve a Magia de Batalla.
Sigue a Tristán.
Lady Diana Aldridge
Eres bonita, eres fuerte.
Mantenlo feliz y piensa en los recursos.
Para mi.
No vale nada.
El decano de la magia antigua
ni siquiera apareció
para la Ceremonia de Selección.
Simplemente incorpora su escuela a la mía.
Ahora, los números de inscripción.
Escuela de Magia de Batalla mil doscientos.
Escuela de Criaturas Mágicas.
¡Quinientos treinta!
Escuela de Vida Natural.
¡Trescientos setenta!
Escuela de Alquimia:
¡Trescientos treinta!
Escuela de Magia Antigua.
¡Uno!
¡Solo uno!
¿OMS?
Alguien realmente eligió
La escuela de ese inútil.
¡Serafina!
¡Tú!
¿Por qué?
Alguien realmente eligió
la Escuela de Magia Antigua.
Pero se supone que debo ser sólo un aprendiz.
A menos que...
Ella está aquí por este hermoso rostro.